Las configuraciones han sido pensadas para la BCN3D+ con boquilla de 0,4mm. 

Deben servir como punto de partida y pueden ser mejoradas para ir más deprisa, conseguir un mejor acabado...

Las abreviaturas corresponden a:

ST:   Configuración estandard con altura de capa de 0,2mm para la mayoría de construcciones.

HQ:   Configuración estandard de alta calidad con altura de capa de 0,1mm para la mayoría de construcciones.

HS:   Configuración pensada para trabajos en los que necesitamos obtener el modelo de una forma rápida, sin perder mucha calidad. 
      Para ello, se configura una altura de capa de 0,25, un infill del 10%, se realizan sólamente 2 perímetros y se aumenta la velocidad.

SV:   Configuración especial para piezas tipo envase. No hay infill y la pieza se va fabricando en espiral con una única superifie, mejorando el acabado superficial.

WALL: Configuración especial para piezas con geomtrías muy "exóticas", como las que se generan con el algoritmo Voronoi, con su máximo exponente en el diseñador Dizingof. 
      No tiene infill y se baja la temperatura y velocidad para mejorar los voladizos.

STR:  Configuración especial para piezas que requieren unos esfuerzos mecánicos importantes. 
      El infil se realiza en panel de abeja y se disminuye la altura de capa a 0,15mm para mejorar la adhesión enetre las capas.